Анализ https://ru.wikipedia.org/
- Слева по всей длине страницы находится отдельный блок в виде колонки. 
- Внутри этого блока помещен логотип по всей ширине, а под ним навигация по сайту, разделенная по темам в виде списка.
- На оставшейся площадисправа от колонки располагаются остальные элементы.
- Сверху находится хэдер
- Под ним находится блок с приветствием и краткой информацией о сайте.
- Ниже идут квадратные блоки с контентом, по два в ряду.
- Высота блока зависит от содержания: сколько текста, есть ли изображения и тп.
- Под блоками содержится один горизонтальный блок с ссылками на другие проекты Википедии.
- Под этим блоком находится футер с юридической информацией.

